# Diccionario Español
# Formato: "clave"="valor"

"Sistema de Venta de Billetes"="Sistema de Venta de Billetes"
"Bienvenido al sistema de venta automática de billetes de Cercanías"="Bienvenido al sistema de venta automática de billetes de Cercanías"
"Cambiar idioma"="Cambiar idioma"
"Comprar billete"="Comprar billete"
"Seleccione idioma"="Seleccione idioma"
"Seleccione estación de origen"="Seleccione estación de origen"
"Seleccione estación de destino"="Seleccione estación de destino"
"Cancelar"="Cancelar"
"Introduzca tarjeta de crédito"="Introduzca tarjeta de crédito"
"Billete de {origen} a {destino}"="Billete de {origen} a {destino}"
"Detalles de la compra:"="Detalles de la compra:"
"Precio a cobrar:"="Precio a cobrar:"
"Zona"="Zona"
"a Zona"="a Zona"
"Saldo insuficiente. Intente con otra tarjeta."="Saldo insuficiente. Intente con otra tarjeta."
"Operación completada"="Operación completada"
"Operación realizada con éxito"="Operación realizada con éxito"
"Por favor, retire:"="Por favor, retire:"
"Su tarjeta de crédito"="Su tarjeta de crédito"
"Su billete"="Su billete"
"Servicio no disponible"="Servicio no disponible"
"Error de comunicación con el servidor bancario"="Error de comunicación con el servidor bancario"
"Comprobando conexión..."="Comprobando conexión..."
"Por favor, retire su tarjeta si está insertada"="Por favor, retire su tarjeta si está insertada"
"Conexión restablecida"="Conexión restablecida"
"Volviendo al inicio..."="Volviendo al inicio..."
"BILLETE CERCANIAS MADRID"="BILLETE CERCANIAS MADRID"
"Fecha:"="Fecha:"
"Origen:"="Origen:"
"Destino:"="Destino:"
"Precio:"="Precio:"